---
title: Windows 10 IoT Core 사용 하 여 보안 장치 구성
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: 보안 부팅, Tpm, 등을 구현 함으로써 보안 장치를 빌드하는 방법에 알아봅니다.
keywords: windows iot, 보안, 펌웨어, 보안 부팅, TPM, Bitlocker, 암호화
ms.openlocfilehash: e9d9bc476455bfbd653a7923c729880dbfad0891
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59515110"
---
# <a name="building-secure-devices-with-windows-10-iot-core"></a>Windows 10 IoT Core 사용 하 여 보안 장치 구성

## <a name="introduction"></a>소개  
Windows 10 IoT Core 도입 된 Microsoft 가져오는 강력한 엔터프라이즈 활용할 수 있는 엔터프라이즈급 보안 기능 IoT 장치의 작은 리소스가 제한 된 클래스입니다.  실질적인 혜택을 제공 하려면 이러한 보안 기능에 대 한 순서 대로 하드웨어 플랫폼을 고정 하는 방법을 제공 해야 합니다. 이 문서는 인식 '결정권자' 적절 한 하드웨어를 선택 하 고 빌드, 구성 및 고객에 게 안전한 IoT 장치를 제공 하려는 OEM 장치 작성기와 보안에 대 한 자세한 지침을 제공 합니다. 

## <a name="firmware"></a>펌웨어  
범용 컴퓨팅 열려 있는 "," Pc와 같은 장치의 사용자 펌웨어 설정 (예: F2가 UEFI 설치 대부분의 Pc에서 지금) 다양 한 키 조합을 통해 장치 부팅 하는 동안 액세스할 수 있습니다. 이 사용자가 플랫폼을 부팅 뿐만 아니라 사용 및 다양 한 장치 포트, 함수 및 장치에서 사용할 수 있는 기타 잠재적인 보안 기능을 사용 하지 않도록 설정 하는 방법을 변경할 수 있습니다.  

이와 같은 수정의 중요 한 특성에 지정 된 IoT 장치는 작동 하지 "장치를 열고"와 "잠긴" 장치를 휴대 전화, 펌웨어에 대 한 액세스는 일반적으로 허용 되지 위치 비슷합니다와 비슷하게 작동 해야 합니다.  이 잠긴 펌웨어를 사용 하는 프로덕션 장치의 함으로써 정상적으로 수행할 수 있습니다. 잠긴 펌웨어 펌웨어 공급자를 통해 사용할 수 있습니다.  여기서 잠긴 펌웨어 없거나 사용할 수 있는 잠재적으로 적합 하지 않은, 같은 결정권자 사용에 대 한 장치에서 최소한 강력한 관리자 암호를 통해 펌웨어 설정 액세스를 보호 하는 것이 좋습니다.

## <a name="enabling-secure-boot"></a>보안 부팅을 사용 하도록 설정
Windows 10 IoT Core 펌웨어 인터페이스 UEFI (Unified Extensible)를 구현 하는 장치에서 부팅 됩니다.  표준 UEFI 보안 부팅 이라는 보안 기능을 구현 합니다. 따라서 신뢰할 수 있는 소프트웨어 시스템을 지정 된 인증 기관에서 서명 된 바이너리만 실행할 수 있도록 제한 하 여 부팅 장치를 수 있습니다.  장치 전원이 켜진 경우 UEFI 보안 부팅의 부팅 소프트웨어, 펌웨어 드라이버 및 운영 체제를 포함 하 여 각 조각의 서명을 확인 합니다.  서명이 일치 하지 않는 경우 (예: 공격자가 손상 된 OS를 사용 하 여 원본 이미지를 바꾸려면 된 경우) 플랫폼 부팅 되지 것입니다. 서명을 확인 하 고 적절 한 경우 장치 부팅 계속 및 그런 다음 운영 체제에 컨트롤을 제공 합니다.  참고는 모든 알 수 없는 코드 제외 기관 게시 정의 집합으로 제한 하는 동안 방지 하지는 않습니다 반드시 알려진된 잘못 된 코드가 실행 되 고 (예: 롤백 공격).  펌웨어 지 원하는 경우 보안 부팅을 사용 하도록 설정 하면 강력한는 것이 좋습니다. 

장치 제조업체는 장치에 보안 부팅 데이터베이스를 저장 해야 합니다.  이 서명 데이터베이스 (db), 해지 된 서명 데이터베이스 (dbx) 및 등록 키 (KEK) 데이터베이스를 포함 합니다.  이러한 데이터베이스는 일반적으로 제조 시간에는 펌웨어 비휘발성 RAM (RAM NV)에 저장 됩니다. 서명 데이터베이스 (db) 및 해지 된 서명 데이터베이스 (dbx) 서명자를 목록 또는 UEFI 응용 프로그램, 운영 체제 로더 (예:는 Microsoft 운영 체제 로더, 부팅 관리자)의 해시를 이미지 및 장치에 로드 될 수 있는 UEFI 드라이버 항목에 대 한 해지 이미지 뿐만 아니라 신뢰할 수 있는 더 이상 하 고 로드 되지 않을 수 없습니다. 등록 키 (KEK) 데이터베이스가 서명 키 서명 데이터베이스 및 해지 된 서명 데이터베이스 업데이트를 사용할 수 있는 별도 데이터베이스입니다. Microsoft은 Microsoft 서명 데이터베이스에 새 운영 체제를 추가 하거나 해지 된 서명 데이터베이스에 알려진된 잘못 된 이미지를 추가할 수 있습니다 나중에 있도록 KEK 데이터베이스에 포함 되도록 지정 된 키가 필요 합니다.

이러한 데이터베이스에 추가한 후 최종 펌웨어 유효성 검사 및 테스트를 편집 펌웨어 잠겨 있으며 플랫폼 키 (PK)를 생성 하 고 추가할 수 있습니다. PK는 KEK에 대 한 업데이트 또는 보안 변수를 원하는 대로 변경 이후에 사용할 수 있습니다. 

장치 작성기 도구와 이러한 데이터베이스를 만드는 지원에 대 한 해당 펌웨어 제조업체에 문의 해야 합니다. 이 방문 [TechNet 문서](https://technet.microsoft.com/library/dn747883.aspx) 보안 부팅에 대 한 자세한 정보에 대 한 키 생성 및 관리 합니다.

## <a name="implementing-tpms"></a>Tpm 구현  
신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈 (TPM), 난수 생성, 암호화 키의 보안 생성 및 사용의 제한 사항에 대 한 기능을 포함 하는 암호화 프로세서입니다. 또한 원격 증명 및 봉인 된 저장소와 같은 기능을 포함 합니다. TPM의 기술 사양 공개적으로 사용할 수 있으며 표준 기구를 신뢰할 수 있는 컴퓨팅 그룹 TCG () 호출에 의해 좌우 됩니다.  TPM 2.0 불연속에서 구성 요소 (다양 한 제조업체) 일부 Soc를 펌웨어에 구현 내에서 뿐만로 제공 됩니다.

TPM이 포함 된 장치 암호화 키를 tpm만 해독할 수 있도록 암호화할 수 있습니다. "래핑" 또는 키를 "바인딩" 이라고 하는이 프로세스는 노출 로부터 키를 보호할 수 있습니다. 각 TPM에는 마스터 "래핑" 키를 TPM 자체에 저장 된 저장소 루트 키는 SRK ()를 호출 합니다. TPM에서 만든 키의 비공개 부분은 다른 구성 요소, 소프트웨어, 프로세스 또는 사용자에 노출 되지 않습니다. 또한 TPM이 포함 된 장치 래핑되지 않습니다만 있지만 특정 플랫폼 측정 값에 연결 하는 키를 만들 수도 있습니다. 이 유형의 키만 수 래핑된 해당 플랫폼 측정 키를 만들 때 동일한 값이 있는 경우. 이 프로세스를 호출할 TPM에 키를 "봉인" 키를 해독 "봉인 해제 합니다." 라고 하는 동안 또한 TPM을 봉인 하 고 TPM 외부에서 생성 된 데이터를 봉인을 해제할 수 있습니다. 이 봉인 된 키와 BitLocker 드라이브 암호화와 같은 소프트웨어를 사용 하 여 특정 하드웨어 또는 소프트웨어 조건이 충족 될 때까지 데이터를 잠글 수 있습니다. 

TPM을 사용 하면 키 쌍의 비공개 부분이 운영 체제에 의해 제어 되는 메모리와에서 별도로 유지 됩니다. 키를 TPM으로 봉인할 수 있습니다 및 키를 봉인 되지 않은 되어 사용에 대 한 출시 전에 (시스템의 "신뢰성"를 정의 하는 보증) 시스템의 상태에 대 한 특정 보증을 수 있습니다. TPM 자체 내부 펌웨어 및 논리 회로 사용 하 여 명령 처리를 위해, 때문에 운영 체제에 의존 하지 않습니다 하 고 운영 체제 또는 응용 프로그램 소프트웨어에 존재 하는 취약성에 노출 되지 않습니다.

> [!NOTE] 
> 일부 장치를 이전 TPM 1.2 칩을 통합할 수 있습니다, 있지만 Windows 10 IoT Core TPM 2.0만 지원 합니다.

## <a name="enabling-bitlocker-encryption"></a>BitLocker 암호화를 사용 하도록 설정  
(즉, 장치에 저장 된 날짜) 미사용 데이터를 보호 하기 위해 Microsoft Windows 10 IoT Core IoT 장치에서 엔터프라이즈급 BitLocker 드라이브 암호화 기술 제공.  BitLocker OS가 실행 되지 않을 때 장치가 변조 하는 경우에 장치에 저장 된 데이터를 암호화 된 상태로 남아 있는지 확인 합니다.  이 "오프 라인 공격," 사용 하지 않도록 설정 하거나 설치 된 운영 체제를 우회 하 여 장치에서 데이터를 별도로 공격 하기 위해 저장소 미디어를 물리적으로 구분 하 여 수행 하거나 공격 으로부터 보호. 

BitLocker는 데이터에 대 한 향상 된 보호를 제공 하 고 초기 부팅 구성 요소의 무결성을 보장 하는 모듈 TPM (Trusted Platform)를 사용 합니다. 이 전체 Windows 볼륨 및 장치에 있을 수 있는 모든 데이터 파티션을 암호화 하 여 도용이 나 무단 액세스에서 데이터를 보호할 수 있습니다.

Windows 10 IoT Core 대해 BitLocker를 사용 하는 방법에 대 한 추가 지침에 설명 된 단계를 따라 [여기](../secure-your-device/SecureBootandBitLocker.md)합니다.

## <a name="onboard-storage-options"></a>온 보 딩 저장소 옵션
인기 있는 Raspberry Pi 3과 같은 개발 보드, 유연성을 제공 하 고 개발자 이동식 SD 카드를 통해 모든 플랫폼 이미지를 허용 합니다.  대부분의 업계 IoT 장치에 대 한 유연성 바람직하지 않으며 공격에 대 한 손쉬운 대상이 이러한 장치를 만들 수 있습니다. 대신 하드웨어를 디자인할 때에 eMMC 저장소를 사용 하 여 저렴 한 비용, 더 작은 IoT 장치에 대 한 하는 것이 좋습니다.  포함 된 저장소 크게 더욱 어렵게 장치에서 콘텐츠를 구분 하 고 차례로 장치나 데이터 도난에 맬웨어 소개의 가능성을 줄입니다. 

## <a name="developer-tools"></a>개발자 도구  
Windows 10 IoT Core 이미지 최종 배송 장치 ICD (이미지 구성 디자이너)를 사용 하 여을 빌드하는 경우 일반 정품 이미지에 포함 된 도구 없음 개발자를 확인 합니다.  이러한 장치 공격에 노출 시킬 수으로 도구 개발자가 원격으로 액세스 하 고 IoT Core 장치를 디버깅할 수 있도록 해야 프로덕션 시스템에서 표시 되지 않습니다.  있는지 확인 하는 이미지에서 개발 하는 동안 Windows Device Portal, ftp 서버, SSH 또는 PowerShell과 같은 개발자 도구를 사용 중인 경우 테스트 하 고 이러한 도구를 포함 하지 않는 시나리오에서는 IoT Core 이미지의 유효성을 검사 합니다.

## <a name="user-accounts"></a>사용자 계정  
대부분의 사용자 "의 소유권을 가져오면" Pc 및 휴대폰-아이디어와 같은 장치 장치를 개인 설정의 unboxed 및 장치에 액세스 하려면 자격 증명을 설정 하는 경우 개념이 익숙합니다. 소비자 Pc 및 휴대폰와는 달리 IoT 장치 되지 범용 컴퓨팅 장치의 역할도 합니다. 대신 일반적으로 단일 앱, 고정 용도 장치 됩니다. Windows 개발 주기 동안 장치에 원격으로 연결할 수 있는 장치 관리자의 개념을 지 원하는 경우에 산업 IoT 장치의 이러한 지원 약한 암호를 사용 하는 경우에 특히는 위협에 발생할 수 있습니다.  일반적으로 Windows 10 IoT Core 장치에 없습니다 "default" 계정 또는 암호를 만들 수는 것이 좋습니다.


